Downloaded From MoviesMod.Org
Gentlemen, weniger als euer Bestes
wird nicht ausreichen,
wenn wir auf Aurelita im Finale treffen.
Sie sind auf Vergeltung aus,
und wir spielen auf ihrem Boden.
Denkt nicht,
weil wir beim letzten Mal gesiegt haben,
wird das 'ne leichte Sache.
Jeder Einzelne von euch muss
vollen Einsatz zeigen.
Also geht nach Hause, ruht
euch aus. Wir sehen uns morgen.
Also dann… los, Jungs!
Kommst du mit?
-Und was denken Sie, Coach?
-Ich denke, wenn Dylan seine Form
hält, dann haben wir eine Chance.
Ich hab keine Ahnung,
wie Dylans Dad Direktor Whitmore
umstimmen konnte,
ihn wieder spielen zu lassen,
aber ganz ehrlich, das ist unser Glück.
Da du nicht mehr da bist,
ruht alle Hoffnung auf ihm.
Ich helf meinem Dad beim Aufbau
des Imbissstands, das heißt,
ich bin so ab zwei Uhr da.
Okay. Wie wär's, wenn ich
vorbeikomme und dir helfe?
Schon okay. Nicht nötig. Dad hat
bereits alles organisiert, ich bin nur für
den Fall der Fälle da.
Okay, fahren wir dann zusammen hin?
Ja. Äh, das heißt,
ich muss die große Tombola
der Kirche mit vorbereiten.
Da kann ich doch helfen, wann ist das?
Ach, weißt du,
wir haben schon total viele Helfer.
Treffen wir uns vor Ort?
Geh es zur Abwechslung
doch einfach mal ruhig an.
Ja. Genieß einfach den Tag.
Okay.
Was ist?
Ich, ähm… such nur etwas Ablenkung.
Meine Fahrprüfung ist morgen,
und ich bin das reinste Nervenbündel.
Diesmal muss ich sie bestehen.
Das wirst du, ganz sicher.
Das hoffe ich.
Okay. Ich geh dann mal.
Ich komm mit.
Okay, perfekt.
Das wird schon, Jackie.
Bis dann.
Wir sehen uns.
Und? Kritik?
Weißt du was, Walter?
Das sah ziemlich professionell aus.
Ich bin beeindruckt.
Denkst du, ich bin…
…jetzt bereit für die Tryouts morgen?
Ich brauche unbedingt diesen
Sponsorenvertrag.
Ja. Denkst du,
ich würd dich sonst antreten lassen?
Ich hab schließlich 'nen Ruf zu verlieren.
Du hast dich sehr gemacht, Alex Walter.
Ja, was zum größten Teil an
deiner Unterstützung liegt.
Danke für die Blumen,
aber du hast es dir erarbeitet.
Das Training war wirklich hart.
Ich kann dich noch so sehr coachen,
aber nur du allein kannst
dich auch verbessern.
Und das hast du.
Wieso hört sich das wie ein Abschied an?
Wenn mein Dad sich entschließt,
dich zu sponsern,
dann werd ich nicht mehr
deine Trainerin sein.
Wie lustig war das denn?
Yo, okay, Jungs, wir sehen uns.
Wieso bist du noch hier?
Ich will die hier fertig kriegen,
um sie auf dem Sparkle zu verkaufen.
Hübsch.
Du hast immer noch keine Lust,
mit mir zu reden, hä?
Was möchtest du jetzt von mir hören?
Erwartest du Begeisterung von mir, weil
du bei einem Drogentest betrügst und
deinen Dad dazu bringst,
die Schule zu bestechen?
Er hat die Schule nicht bestochen…
Er hat alles wieder gradegebogen, richtig?
Hey, ich war verzweifelt.
Soll ich riskieren,
dass die Scouts mich nicht
zum Vorspielen einladen?
Und ohne Vorspielen gibt's
auch kein College-Football,
und wenn mir das nicht gelingt,
wird mein Dad nicht mit mir reden,
bis ich…
…vierzig bin.
Ja, und?
Ist das etwa alles, was zählt?
Der brave Junge für Daddy zu sein?
Warum hältst du nicht dagegen?
Du hast auch ein eigenes Leben.
Weiß nicht, ob ich das kann.
Ich muss die fertig kriegen.
Das war perfekt.
Kein Grund zur Sorge.
Wirklich?
Aber so was von!
Diesmal wirst du bestehen.
100 Pro, Schatz.
-Nur gute Gedanken, hörst du?
-Na gut.
Na du?
Hi.
Wie geht's dir?
Es geht.
Morgen ist das große Spiel.
Jap.
Das wird schon.
Ähm, ich habe dich kaum zu Gesicht
bekommen seit Halloween.
Ja, ich weiß.
Der Job in Tonys Werkstatt,
der als Trainer, das Lernen…
Dein Wiederholungstest,
weißt du deine Punktzahl schon?
Nein.
Oh.
Ich hätte gedacht, die liegt
mittlerweile vor, ruf doch da an.
Ja, du hast recht. Das werd ich. Danke.
Wir können uns trotzdem schon an
deine College-Bewerbungen setzen.
Was hältst du davon?
Nein. Ist schon okay.
Es ist nur so, die Zeit wird echt knapp.
Wenn du willst, bereite
ich schon mal was vor und…
Kannst du das bitte lassen?
Ich muss jetzt weiterarbeiten.
Wie du gesagt hast:
Morgen ist 'n großes Spiel.
Also…
Okay. Viel Glück.
Ja.
Dir auch.
ICH UND DIE WALTER BOYS
Hi.
-Oh mein Gott!
-Überraschung!
Oh.
Hab ich was falsch verstanden?
Ich dachte, du kommst nächste Woche.
Nein, hast du nicht. Ehrlich, Babe, du
klangst so, als solltest du nicht allein
sein.
Also hab ich Felix gesagt,
dass ich 'ne Woche früher gehe,
und das war völlig okay.
Du kannst dir nicht vorstellen,
wie sehr du mir gefehlt hast.
Okay.
Viel Glück.
Oh, komm schon,
du schaffst das. Und wenn du fertig bist,
warte ich hier auf dich.
Ich versprech es.
Okay.
KRAFTFAHRZEUGAMT
Du rockst das!
Die Konkurrenz ist echt so groß?
Dachtest du, du hast 'nen Vorteil,
nur weil ich dich trainiere?
Werd nicht überheblich.
Das hier wird hart.
Das ist 'ne große Sache.
Und wenn du's schaffst,
heißt das noch mehr Arbeit für dich.
Mehr als du's jetzt schon gewohnt bist.
Du wirst viel und lange unterwegs sein.
Sicher, dass du das willst?
Weil, wenn nicht, dann…
Ja, das will ich.
Bist du sicher,
dass Jackie damit leben kann?
-Wie meinst du das?
-Komm schon, Alex. Ich weiß, ihr seid
zusammen. Was ich nicht verstehe, ist
diese Geheimnistuerei.
-Ich meine, wovor hast du Angst?
-Ich hab keine Angst, die
Sache ist nur kompliziert.
Wenn du 'ne Profikarriere anstrebst,
solltest du wissen, es ist nicht leicht,
eine Beziehung mit jemandem außerhalb
des Business zu führen.
Auch wenn die Beziehung fest wie ein
Fels zu sein scheint, kannst du dir nicht
-sicher…
-Aber genau das ist sie.
Es gibt keinen Grund,
sich Sorgen zu machen.
Also okay.
An die Arbeit.
Jetzt sind wir da.
Bist du bereit?
Nun…
Ich schätze, das werden wir herausfinden.
Okay, Isaac, alles klar? Na dann los!
Whoo!
Hey, Cole.
Hör zu.
Ich werd heut nicht spielen.
Was redest du da?
Ich muss Verantwortung übernehmen
für meine Taten.
Es kann nicht sein,
dass mein Dad hinter mir aufräumen muss.
Ich schätze, das ist kein gutes Timing.
Äh, wirklich?
Es tut mir leid.
Wirklich, Mann, ich hasse es,
das Team so im Stich zu lassen, aber…
Ich hätte dem hier nie zustimmen dürfen.
Ich versuch nur,
das Richtige zu tun, okay?
Wieso lässt du dir nicht nachher
'n Gewissen wachsen?
Schon klar, aber…
Das hier sollte Isaacs Spiel sein.
Dylan, das sind die Division-Finals.
Das Team braucht dich.
Nein.
Es braucht dich.
Danke.
-Ich hab bestanden!
-Ja!
Ich wusste, du schaffst das.
Oh mein Gott! Ist das…
Das Auto deiner Mom. Ja.
Richard hat es aus New York
hierherbringen lassen.
Vielen Dank.
Gern geschehen.
Warte…
Und wenn ich noch mal durchgefallen wär,
was dann?
Wir waren uns sicher,
dass das nicht passiert.
Und wenn doch,
hätten wir's einfach zurück
in Tonys Garage gebracht,
so wie das letzte Mal.
Okay.
Dann gute Fahrt!
Danke schön.
Sehr gerne. Hab Spaß.
Fahr vorsichtig.
Er wird nicht spielen.
Wir müssen Isaac reinnehmen.
Okay, Gentlemen, zuhören!
Isaac,
besser, du wärmst deinen Wurfarm auf.
-Wie?
-Was?
Du bist heute unser Quarterback.
-Was geht hier ab? Uh!
-So wie's aussieht, wird unsere Nummer
19, Mr. Newsome, nicht zum Spiel antreten.
-Was ist denn passiert?
-Coach! Coach!
Okay, regt euch ab. Beruhigt euch.
Alles wird gut. Alles wird gut.
Er hat beschlossen,
seine Suspendierung ernstzunehmen.
Hey, kommt schon, Leute.
Ihr gebt euer Bestes.
-Gebt euer Bestes! Ihr schafft das!
-Ja. Du packst das, Mann!
Okay, let's go! Let's go! Let's go!
Wir haben ein Footballspiel zu gewinnen.
Dylan!
Was ist denn jetzt schon wieder los?
Ich wurde suspendiert, Dad.
-Ich sollte nicht spielen.
-Was? Nach allem, was ich getan habe,
um dich wieder ins Team zu bringen?
Hast du eine Ahnung,
wie schwierig das war?
Ich weiß.
Und es tut mir leid.
Ich flieg durch den Drogentest,
und du bezahlst, damit ich im Team bleibe.
Das ist nicht richtig.
Wenn ich Mist baue…
Dann sollte ich auch dafür gradestehen,
ich meine, ist es nicht…
-…das, was am Ende zählt?
-Es geht darum, dass du Football
spielst und es irgendwann zum Profi
schaffst.
Das ist dein Traum, Dad!
Doch nicht meiner.
Okay, es tut mir leid,
dass er für dich nicht wahr wurde.
Aber das hier will ich nicht.
Nicht auf diese Art.
Weißt du was?
Vermutlich hätte es bei dir
nie zum Profi gereicht.
Du bist dran, Alex.
Keine Sorge.
Ich krieg das hin.
Los, Garcia, spiel ihm den Ball zu!
Er ist noch nicht so weit, dein Cousin.
Da muss ich rangehen.
Schatz,
alles okay? Ich bin mitten im Spiel.
Was? In welchen Abständen?
Gut. Okay. Ja, ich fahre gleich los.
Ruf deine Ma an.
Okay, äh…
Bei meiner Frau haben die Wehen
eingesetzt. Ich muss weg.
-Was? Und was ist mit dem Spiel?
-Was soll schon sein,
Cole? Du übernimmst! Was?
-Nein, ich kann das nicht, Coach!
-Natürlich kannst du das! Ruf die
Spielzüge so ab wie besprochen, okay? Und
halte die Jungs bei Laune!
Ich zähle auf dich! So wie wir alle!
Oh!
Gratuliere, Frau Fahrerin!
-Nettes Auto.
-Danke.
Moms altes Auto.
Es passt zu dir. Würdest du?
Ja. Na klar.
Was hat Alex gesagt?
Äh, wir haben vereinbart,
uns nicht die ganze Zeit zu
schreiben oder anzurufen.
Sonst merken die anderen was.
Okay…
Ihr seid seit Wochen zusammen,
wann wollt ihr's den Leuten denn erzählen?
Schätze bald, wir werden sehen.
Aber ich dachte,
ihr hättet euch bereits gegenseitig
eure Liebe gestanden,
irgendwie versteh nicht,
weshalb ihr so ein Geheimnis daraus macht.
Ist es etwa wegen Cole?
Nein.
Allerdings,
Cole verhält sich in letzter Zeit
irgendwie schräg, finde ich.
Der Plan war, dass ich ihm bei seinen
College-Bewerbungen helfe,
aber entweder arbeitet er in Tonys
Werkstatt oder coacht das Team,
und jetzt mache ich mir Sorgen,
dass er die Fristen verpasst.
Und ich dachte,
er hätte seinen Eignungstest wiederholt,
aber er sagt,
er hat seine Ergebnisse noch nicht
bekommen. Also, keine Ahnung,
ob er ihn überhaupt gemacht hat.
Vielleicht hat er's und
er will dir nicht sagen,
dass er wieder schlecht abgeschnitten hat.
Aber er hat doch keinen Grund,
mich anzulügen.
Jackie, warum sind Coles Zukunftspläne
so 'ne große Sache für dich?
Er ist alt genug,
er schafft das schon. Und du hast Alex.
Cole braucht mich.
Tut er das?
-Oder brauchst du, dass er dich braucht?
-Wie meinst du das?
Vielleicht solltest du dich
einfach entscheiden.
Sorry…
Ich wäre dankbar,
wenn mein größtes Problem es wäre,
welcher hotte Boy mich mehr mag, aber…
Es ist ja nicht so,
als hätte ich überhaupt ein Liebesleben.
Grace, ist alles okay bei dir?
Nein.
Mein Dad ist ausgezogen.
Meine Eltern werden sich
wohl scheiden lassen.
Das wusste ich nicht.
Natürlich wusstest du's nicht.
-Das tut mir sehr leid.
-Schon in Ordnung.
Schon in Ordnung. Wirklich.
-Ich muss die Tombola vorbereiten.
-Äh, soll ich dir nicht
vielleicht doch helfen?
Nein, danke, nicht nötig.
Die Bighorns kommen nicht ins Spiel!
Und das sind weitere sieben Punkte
für die Aurelita Wolves.
Der Extrapunkt ist gut,
die Bighorns haben wieder den Ball.
Die Bighorns wurden erneut an
der 50-Yard-Linie gestoppt.
Und wir gehen in die Halbzeitpause.
Aurelita liegt in Führung.
Für Silver Falls wird es schwierig werden,
das noch zu drehen.
Hey, wo gehst du hin, Coach?
Alles okay?
Was denkst du?
Das Team wär besser dran ohne mich.
Es ist, wie du gesagt hast.
Ich bin nur Allens kleine Bitch.
Und sonst nichts weiter.
Willst du jetzt hinschmeißen?
So wie du.
Ja, aber du bist der Coach.
Ich kann das nicht!
Wow.
Das hätte ich jetzt nicht von dir gedacht.
Denkst du,
das Ganze hier fällt mir leicht?
Denkst du wirklich,
es ist easy für mich, euch zu coachen?
An der Seitenlinie zu
stehen und zuzusehen,
wie du all die Chancen wegwirfst,
die ich gerne gehabt hätte?
Ich geb nicht leichtfertig auf.
Wenn ich aufgebe, dann auf meine Art.
So hart, wie's nur geht.
Fertig?
Hör zu, Mann.
Ich versteh dich ja.
Aber du bist 'n guter Coach.
Das Team weiß das,
jetzt musst du's checken.
Hey, die Jungs führen sich trotzig auf,
weil du nicht gegenhältst.
Wenn ich gehe…
Das verkraften die.
Doch bei dir…
Nein, Mann.
Sie blicken auf zu dir.
Dein Team braucht dich wirklich.
Und einer von uns sollte Verantwortung
dafür übernehmen,
was heute mit diesem Team geschieht.
Schnapp sie dir, Coach.
-Wieso redet denn keiner mit uns?
-Ey, was sollen wir denn jetzt machen?
Was ist das für ein ätzendes Spiel, Alter?
-Der macht nicht seinen Job!
-Leute!
Ey, keiner redet mit uns!
Ihr alle!
Kommt schon.
-Hört zu.
-Ey, was sagst du?
Leute, hört zu!
Hey! Kommt schon!
Seid ruhig!
-Hä? Ist ja gut. Ist ja gut.
-Ja, komm, ist gut.
Okay…
Hört zu!
Ich werd's nicht schönreden,
es sieht alles andere als gut aus!
Aber wir sind tough!
Wir sind schon durch Schlimmeres gegangen.
Doch jetzt gerade sind wir verunsichert,
und unsere Gegner wittern das.
Weil unsere einzige Hoffnung sich
aus dem Staub gemacht hat.
Nein, vergiss das jetzt!
Denn das Einzige,
was in diesem Augenblick zählt,
das ist jeder Einzelne von
euch hier auf dem Feld.
Ich hatte die beste Zeit meines
Lebens mit diesem Team.
Ich weiß, dass wir es schaffen können.
Ich kenne euch.
Jay, Bobby:
Wenn ihr an einem Strang zieht,
seid ihr unaufhaltbar.
Wir bauen auf euch.
Und Ali…
Wenn du beim Rennen alles gibst,
dann kann dich keiner aufhalten.
Und ihr anderen…
Ihr seid ein Team! Macht euch das klar!
Gebt auf einander Acht!
Wir sind die Bighorns!
Zeigt ihnen, was das heißt!
Steht ihr hinter mir?
-Ja, Coach!
Ich frage, steht ihr hinter mir?
Okay!
Jay! Du hast das Wort. Dann lass hören.
Bighorns auf drei! One, two,
three, Bighorns! Let's go, Boys!
Bighorns! Let's go, Bighorns! Let's go!
Hey!
Stell dir vor,
du trainierst zu Hause mit Parker.
-Okay?
-Okay.
Okay?
Okay!
Hey.
Ist hier drüben alles okay?
Grace…
Ich glaub, ich hab sie wirklich
verärgert. Wusstest du das von ihren
-Eltern?
-Auch noch nicht so lange.
Ich wünschte, sie
hätte früher was gesagt.
Aber so ist sie nun mal.
-Okay. Danke sehr.
-Wann hat sie sich je
beschwert oder mal nach Hilfe gefragt?
Sie will nicht,
dass man ihr irgendwas anmerkt.
Ich fühle mich furchtbar.
Weißt du,
seit dieser doofen Geschichte mit Nathan
und Zach war ich auch nicht grad 'n
guter Freund.
Wir müssen das irgendwie wiedergutmachen.
Danke.
Absolut.
Okay, Cowboy. Das war
ein sehr guter Ritt.
Ja. Ja, ich bin ganz zufrieden.
Was sagt dein Dad?
Der sagt Ja.
Wie, echt?
Du weißt, was das heißt.
Wir sind jetzt Teamkollegen.
Die anderen und ich gehen feiern,
schließt du dich uns an?
Ach… Nein, danke.
Ich gehe jetzt zum Sparkle,
da treffe ich Jackie.
Okay, dann viel Spaß.
Wir sehen uns.
Two, three,
Buffalo Run! Two, three, Buffalo Run!
Was für ein unglaubliches
Comeback für Silver Falls.
-Touchdown Silver Falls!
-So geht das!
Sie gehen in Führung!
Das sind drei Punkte.
Aurelita sorgt für den Ausgleich.
Okay! Okay! Isaac, du
schaffst das! Na los!
-Du schaffst das!
-Let's go!
-Red 16, Ginger. On two. Ready?
-Break!
Break!
Red 16! Red 16! Go!
Weiter so! Weiter so, Isaac!
Los, Isaac, los!
Oh mein Gott!
Ähm, ich ruf dich zurück.
Jackie, sie haben tatsächlich gewonnen.
Isaac hat 'nen Touchdown erzielt.
Ich hab's von Danny.
Was? Das ist ja fantastisch!
ICH GRATULIERE!
Jacks.
-Ein nicht-alkoholischer Glühwein.
-Danke.
Heiß und lecker.
Äh, ich muss noch was erledigen.
Hi.
Hey, Nathan. Ähm, wie geht es dir?
Ganz okay, würd ich sagen.
Gut.
Zach wollte dich zurückhaben.
Darum ging es die ganze Zeit.
Er hat sich nie wirklich für
mich interessiert, wie's aussieht.
Ich habe versucht,
dich vor ihm zu warnen.
Er hat das Talent,
Leute dorthin zu lenken,
wo er sie haben will.
Ich kann mir nicht erklären,
was passiert ist.
Es tut mir sehr leid, Sky.
Das weiß ich, Nathan.
-Du wolltest mir bestimmt nicht wehtun.
-Ganz sicher nicht.
Aber ich denke,
du hast aus Achtlosigkeit weder nach
rechts noch nach links gesehen,
und das nur,
weil jemand dir den Kopf verdreht hat.
Bevor ich dich getroffen habe,
hat mich keiner je so angesehen wie du.
Gleichzeitig hatte ich das Gefühl,
ich müsste dich überzeugen, mich zu mögen.
Mit mir zusammen zu sein, und…
Ich wurde den Eindruck nicht los,
ich mochte dich mehr als du mich.
Aber bei Zach hatte ich von Anfang
an das Gefühl, er mag mich.
Dass du dich unsicher gefühlt hast,
entschuldigt nicht, was du getan hast.
Ich weiß.
Sky, ich hab das so nicht gewollt, okay?
Können wir's nicht noch mal versuchen?
Was? Du und ich? Ich weiß…
Sky…
Ich liebe dich.
Weißt du was?
Ich denk, ich liebe dich auch.
Aber ich fürchte,
ich kann dir nicht mehr vertrauen.
Und dieses Gefühl kann
ich nicht überwinden.
Es wird nie wieder passieren.
Sky.
Es tut mir leid.
Grace?
Hi.
Ich will mich bei dir entschuldigen.
Ich hatte keine Ahnung,
dass du so eine schlimme Zeit durchmachst.
Schon okay.
Nein, ist es nicht.
Ich war viel zu viel mit
mir selbst beschäftigt.
-Nein, ich wollte dich nicht…
-Schon okay. Ich denke, du hattest recht.
Und ich… ich wollte dir Danke sagen.
Für so vieles.
Für die weltbeste Playlist,
für unsere abenteuerliche Bandsuche,
für deine Hilfe beim Vintageverkauf.
Dafür, dass du mich als Class
President gesehen hast.
Ja…
Ist dir klar,
dass ich nichts davon hingekriegt
hätte ohne dich?
Und ich… Ich werde dir immer dankbar sein,
dass du mich auf ein Eis eingeladen hast,
an meinem ersten Schultag.
Ich hab eine Schwäche für Eiscreme. Also…
Du sagst nie was,
wenn dich etwas bekümmert.
Das interessiert ja auch keinen…
Und damit liegst du so was von falsch!
Ich will's wissen.
Und Skylar interessiert es auch.
Grace, du bist so 'ne tolle Freundin.
Ich hätte dich nicht
für selbstverständlich
nehmen dürfen.
Und ähm…
Das mit deinen Eltern tut mir sehr leid.
Sag mir, wie kann ich dir helfen?
Das hast du schon.
Ich werde mich bessern, versprochen.
Und ich werde es wiedergutmachen.
Wie wär's? Wir könnten doch nächste
Woche shoppen gehen.
Wir machen 'ne Pyjamaparty
und bestellen Pizza.
Ja, das hört sich cool an. Danke.
Und als Allererstes lade
ich dich dazu ein.
-Das ist für Kinder, das ist dir klar?
-Ach ja? Komm schon.
Oh Gott…
-Dürfen wir… Dürfen wir aufspringen?
-Geht das?
-Ich glaub, du musst aufspringen.
-Okay. Bereit?
Okay.
Ärgerlich…
Jackie, komm mit.
Was?
Ich hab ihn… Ich hab
den Sponsorenvertrag.
Du hast ihn?
-Ja.
-Das ist ja fantastisch!
Warte mal…
Was ist, wenn uns hier jemand sieht?
Ehrlich, ich versteh nicht,
weshalb wir ein Geheimnis
draus machen müssen.
Warum darf es denn keiner wissen?
Jetzt ist einfach nicht
der richtige Zeitpunkt.
Aber wir reden später drüber, okay?
Und ich…
Ich bin wahnsinnig stolz auf dich.
Wirklich.
Na?
Hey.
Glückwunsch, Alter.
-Ja, ich weiß, aber es war schon okay…
-Wieso bist du nicht bei ihr?
Weil's vorbei ist.
-Ich hab's total vermasselt.
-Was?
Wieso erfahr ich das erst jetzt?
Na ja, weil ich ich bin und ich hab
offensichtlich was Falsches gesagt.
Und du bist außerdem so
gut wie nie zu Hause.
Okay, also zum einen…
Erin hat dich total gern.
Okay? Zum anderen:
Du kannst mit Erin immer
offen und ehrlich reden.
Ach, sieh an.
Cole Walter erzählt mir was zum
Thema Ehrlichkeit mit Frauen…
Jap. Hast ja recht.
Ich halt mich besser zurück.
Aber eins noch.
Gib sie nicht auf,
bevor du alles versucht hast.
Das ist alles selbstgebastelt?
-Das da.
-Okay.
Ja.
-Okay, ich geh dann mal weiter, bis dann.
-Ja.
Ich gratuliere zum Sieg.
Hab nicht gespielt.
Wieso nicht?
Weil ich auch noch ein eigenes Leben habe.
Soll das heißen,
du willst auch nicht zum Vorspielen?
Was wird dein Dad dazu sagen?
Keine Ahnung.
Ich werd's erfahren.
Aber das ist jetzt nicht so wichtig.
Viel wichtiger ist,
dass du recht hattest, Kiley.
Und womit?
Hallo, zusammen. Willkommen.
Schön, dass ihr alle beim Silver
Falls Sparkle seid. Danke.
Und jetzt ist es Zeit für die
jährlichen Silver-Falls-Sparkle-Awards.
Ich verstehe, dass ich Verantwortung
übernehmen muss. Das ist vielleicht nicht
-einfach…
-Der Erste geht an: Audrey Arnold.
-Aber ich krieg das hin. Okay?
-Ich weiß, das wirst du.
-Danke, Audrey.
-Du solltest grundsätzlich auf
mich hören, denn ich hab immer recht.
Dieses Jahr, zum allerersten Mal,
verleihen wir den Young-Sparkler-Award,
nominiert durch die Junior
Class der Silver Falls High.
-Okay, dann nehm ich noch so einen.
-Für ihre Verdienste um die Schule,
darunter die Rettung des abgesagten
Herbstballs…
…und der Organisation einer
Collegemesse, die den Schülern neue
-Perspektiven ermöglicht hat.
-Wie toll!
Ja.
Jackie Howard!
Jackie, los, komm rauf zu mir.
Let's go, Girl!
Und jetzt eine Bitte:
Schließt euch mir an und spendet einen
herzlichen Applaus für alle Gewinner.
Weißt du, ich kenne echt keine,
die so ist wie du, Kiley.
Das liegt vielleicht daran, dass du
zu viel mit Cheerleadern abhängst.
Lässt du mich bitte ausreden?
Ich will dir was sagen.
Okay.
Zu guter Letzt…
Der Moment,
auf den wir alle gewartet haben…
Ich finde dich ziemlich cool, Kiley.
Und ich glaube, ich bin ganz schön…
…verrückt nach dir.
Also, verrückt bist du…
-Oh mein Gott!
-Oh mein Gott…
-Aber dann haben sie einfach alles ge…
-Erin?
Also, ähm…
Ich hab begriffen,
dass du keine Zukunft für uns
beide siehst… Ich versteh's. wirklich.
Nein, das…
So ist das nicht.
Wir sind noch so jung,
und unsere Lebenswege führen in
unterschiedliche Richtungen.
Ich glaube an dich, Danny.
Du musst deinen Träumen folgen,
genau wie ich.
Ich will dir dabei nicht im Weg stehen.
Das würd ich auch niemals
annehmen von dir. Und…
Ja, du hast recht,
unsere Träume sind unterschiedlich,
aber das ist okay.
Wieso genießen wir nicht das,
was wir hier und jetzt haben…
…und denken über die Zukunft nach,
wenn sie da ist?
Das hört sich gut an.
Ja.
-Danke, Terry.
-Bitte.
Cheers.
Oh, hi. Darf ich mal sehen?
Ja.
Oh.
Du weißt, wie sehr du das verdient hast?
Na ja, also…
Jackie, die zurückliegenden Monate waren
alles andere als leicht für dich,
das steht fest.
Doch inzwischen bist du ein wertvoller
Teil dieser Gemeinde und unserer
Familie geworden.
Danke, dass du wieder da bist.
Danke, dass du mich überredet hast,
wiederzukommen.
Es freut mich,
dass sich alles so gut entwickelt hat.
Ich habe den Eindruck,
wir kehren allmählich
zur Normalität zurück.
Da ist sie.
Jackie, ich gratuliere zu dem Preis.
Danke schön.
Steckst du dahinter?
Nein.
Und ich habe geschworen, nichts zu sagen.
Du solltest nächstes Jahr als
Schülerratspräsidentin kandidieren.
Was? Nein. Ich hab als Junior Class
President kandidiert, und was ist dabei
-rausgekommen?
-Jeder weiß, du wärst
die bessere Wahl gewesen.
Ähm, na jedenfalls…
Ich gehe davon aus,
dass die nächste Wahl viel
leichter für dich sein wird,
weil ich dich im nächsten Halbjahr
zu meiner Stellvertreterin ernenne.
Das würdest du tun?
Klar.
Danke.
Du verdienst es.
Hey.
Ich werde dann, äh…
Erin, hey, warte…
Äh, herzlichen Glückwunsch…
Ja.
Danke, ähm…
Dir auch.
Danke.
Bist du zufrieden?
Bin ich.
Ja… Hat sich gut angefühlt.
Toll. Ist doch toll.
Ich, ähm…
Wir sehen uns zu Hause.
Okay?
Okay.
Ich habe keine Ahnung,
wie ich darüber hinwegkommen soll.
Ich hab mich so für dieses Projekt
eingesetzt, weißt du?
Weil ich wollte, dass es funktioniert.
Und es hätte funktioniert.
Aber es sollte nicht sein.
Weil mein Dad es nicht gewollt hat.
Ja.
Und wie soll's jetzt weitergehen?
Weißt du, die…
Die Farm,
auf der ich war, lag mitten im Nirgendwo.
Wir haben in Zelten geschlafen,
und an manchen Tagen gab
es keine Elektrizität, es gab Zeiten,
in denen hatten wir wenig zu essen,
und wir konnten nur hoffen,
dass die Versorgungstrucks
irgendwann kommen.
Ja. Ja, ich weiß,
hörte sich furchtbar an.
Nein. Nein, es war gut.
Außer als die Toilette ein paar Tage
verstopft war, das war furchtbar.
Aber die meiste Zeit war's toll.
Eine riesige Welt wartet auf uns,
und wir kennen davon erst
einen winzigen Teil.
Was, wenn diese Stadt einfach nur…
…zu klein ist für dich
und deine großen Ideen?
Jedenfalls hat er das gesagt.
Wie, echt jetzt?
Hm. Ich kann ihn fragen,
wenn du Tickets willst.
Der Typ redet 'ne Menge
Zeugs. Ich wär vorsichtig.
Es ist ja nicht alles neu für mich.
Äh, Jackie, willst du hier sitzen?
Ja. Danke.
Okay…
Hey, wär's okay, wenn ich dich für meinen
Schulaufsatz interviewe?
Gern, Jordan.
Danke.
Zwei Dreien.
Du…
Jetzt, wo du deinen Führerschein hast…
-Neun.
-Ich habe mich als dein
Privatchauffeur beworben, und dabei bleibt
es auch.
Okay.
Zu viele Zweien.
Hey, wisst ihr, wo Mom ist?
Sie wurde zu 'nem Einsatz gerufen.
Und wo ist Dad?
Der ist rauf auf die Hochweide.
So spät noch?
Er ist gegen Nachmittag raufgefahren.
Hm. Danke.
Hey, und Glückwunsch.
Habt noch 'n schönen Abend. Wir sehen uns.
Hey, ähm…
Wenn wir schon über Glückwünsche reden:
Kennt ihr Coles Punktzahl
vom Wiederholungstest?
Cole, was hast du gekriegt?
Ich hab 1250.
Das ist unglaublich!
Seit wann weißt du das?
Seit ein paar Wochen.
Aber ich dachte…
Warum hast du denn nichts gesagt?
Wisst ihr was?
Feiert noch schön.
Ich geh raus.
Cole?
Alles okay?
Geht mir gut.
Kannst du das bitte sein lassen?
Ich weiß, dass es dir nicht gut geht.
Du verhältst dich mir gegenüber komisch,
gehst mir aus dem Weg, bist kaum zu Hause.
Wir wollten deine Collegebewerbungen
machen, aber du sagst mir nicht,
dass du deine SAT-Ergebnisse schon hast.
Kannst du bitte,
bitte ehrlich zu mir sein?
Oh, so ehrlich, wie du zu mir warst?
Ich weiß nicht, was du meinst.
-Ich war immer ehrlich zu dir, Cole.
-Du kriegst es nicht mal hin,
zu dir selbst ehrlich zu sein.
Alles klar, okay.
Okay.
Dann bin ich jetzt ehrlich zu dir.
Ich hab dich und Alex gesehen.
Bei Richard.
Weißt du noch?
Du hast gesagt,
du brauchst Abstand, den hast du gekriegt.
Aber da war doch was zwischen uns…
Und ich kann einfach nicht verstehen,
wieso du dann mit meinem Bruder
zusammen bist, schon wieder.
Wir haben gesagt, dass wir
beide Freunde bleiben wollen.
Wir waren nie bloß Freunde!
Cole, das ist doch nicht…
Ich mein, Alex und ich, wir…
Was denn? Was ist der Grund,
dass du dich für ihn interessierst,
doch von mir willst du nichts wissen?
Ich krieg das nicht hin.
Mich von dir fernzuhalten, okay?
Ich habe es versucht,
aber es hat nicht funktioniert.
Und ich, ich ertrag das nicht, Cole.
Ich kann nicht mit jemandem zusammen sein,
der dieses Gefühl in mir auslöst,
verstehst du?
-Welches Gefühl meinst du?
-Hör auf damit.
Ich liebe dich, Jackie.
Und ich hab gedacht, du fühlst dasselbe,
aber wenn ich falsch liege, dann sag es.
Ich liebe dich.
Okay?
War's das?
Kann ich jetzt gehn?
Warum wär's so schlimm,
mit mir zusammen zu sein?
Was ist der Grund?
Als wir beide uns geküsst haben,
war das das einzige Mal,
dass ich aufgehört habe,
über alles andere nachzudenken.
Über die Schule,
darüber, wie ich hier reinpasse,
wie meine Zukunft aussehen wird.
Ich habe mich frei gefühlt.
Als hätte ich die Kontrolle verloren,
und ich… und das darf nicht sein, Cole.
Ich darf die Kontrolle nicht verlieren.
Wieso?
Weil ich…
Ich weiß nicht,
was passiert, wenn ich es zulasse.
Du liebst ihn?
Alex…
Hey, was ist hier los?
Es ist Dad.
Downloaded From MoviesMod.Org